(본 드라마는 특정 인물, 기관, 집단과 관련되어 있습니다.
해당 사건과 무관하며 순전히 허구입니다. (본 내용을 알려드립니다)
(현대 세계의 발전)
(우리는 책을 사고 팔고 있습니다)
형, 나오세요
잠깐만 나오세요
무슨 일이야?
(부좡에 피는 꽃)
(원주 만두와 찐빵)
안녕하세요
형님, 저 여자 정말 예쁘죠?
저쪽으로 가서 살펴보자
리두수에
빨리 나와라
(1980년대 초 광주교도소)
정말, 뭐하는 거야?
내가 나가면 넌 죽을 거야
Li Douxue, 누군가가 죄수를 방문했습니다
오늘 밤 8시
그 놈...
8호실 2-5
정말 짜증나
해충 방제 및 소독 수행
(리수이, 1970년대 후반)
뭐하는 거야? 빨리 먹고 나가세요.
테츠오를 너무 오래 기다리게 하지 마세요
진짜 소화불량 걸리겠다
물에 담가서 먹으면 된다
알았어 아빠
나도 그걸 원해
이 어린 소녀야
당신의 학교는 매우 가깝습니다. 그냥 천천히 먹어요.
더 먹어야 해
내 아들이 너무 잘생겼어
(국가유공자 성명: 최빙저)
열심히 공부하세요
형제들과 싸우면 결코 지지 않을 것입니다.
무슨 일이 있어도 엄마가 도와줄게.
당신의 아들은 공부에서 남들보다 열등하지 않습니다
너는 싸움에서 지지 않을 것이다
역시 착한 아들이네
한입에 마셔요
테츠오, 빨리 나오는 게 어때?
Douxue가 당신을 기다리고 있습니다
어서, 아빠가 화를 내실 거예요.
오늘 밤에 누군가와 데이트가 있어요. 나중에 다시 올게요.
알았어, 너무 많이 마시지 마
천천히 걸어주세요
길 조심하세요 길 조심하세요
안녕…
우리는 학교에 갔다
어서
너희 둘은 언제나 떼려야 뗄 수 없는 사이야
매우 안심이 됩니다
형제처럼. 좋아 보인다.
무슨 일이야?
아무것도
형과 나는 형제 같았어요
우리는 늦을 것 같아요. 갑시다.
가자
길에서 조심하세요
왜 특별히 아들을 보내셨나요?
나는 그를 배웅하러 나온 것이 아니다.
Qingzi가 함께 할 수 있도록 돕고 싶습니다.
아이들을 위한 반찬일 뿐입니다.
멸치볶음이랑 밑반찬 몇개 만들어볼께요...
응, 결국 우리 엄마는 학자야
솜씨가 아주 좋습니다
왜 아직도 그렇게 무지합니까?
최근 현장이 매우 바빴습니다.
이런 사소한 일로 왜 사람들을 여기로 부르나요?
아, 그런 말은 하지 마세요. 나는 전혀 바쁘지 않습니다.
시어머니가 우연히 보내주셨는데
질 좋은 멸치...
필요 없음
난 그냥...
귀하의 배려에 진심으로 감사드립니다.
하지만 이것은 아이들의 교육과 관련이 있습니다
돌아와주세요
빨리 들어와
(시내버스)
기차가 곧 떠나려고 해요
우리는 학교에 갈 거예요...
빨리 가세요...
"세월이 영원히 지나갔습니다"
(영자 전성기)
"내가 어리고 천박했을 때 이 말을 한 번 들은 적이 있다"
오늘부터 토요일은 반나절 수업만 진행합니다.
영화는 도시 지역에서 상영됩니다.
정말 예쁘다고 들었습니다. 어때요?
당신은 죽음을 찾고 있습니다
게다가 우리는 첫눈에 학생처럼 보였다.
어떻게 들어갈 수 있나요?
왜 그렇게 소심해요?
앉아
일어나
내가 깨워줄게, 얘야
2학년 여러분은 크지도 작지도 않습니다.
선배한테 일어서달라고까지 하더군요
스스로 앉아라
하지만 너도 마찬가지야
이제는 노인을 존경하고 유덕한 사람에게 양보해야 할 때입니다.
형, 뭐라고 했어?
뭘 하고 싶은 거야, 얘야?
정말 1년 늦게 공부하는 건가요?
당신이 그것을 믿지 않는다면
그냥 우리 학교에 혼자 가세요
Li Douxue의 학생 기록부를 보십시오.
그건 나중에 얘기하자, 새끼야
녀석
잘 놀았어
어서
녀석
펀치 한 번 더
젠장, 넌 사람들의 준비되지 않은 점을 이용했어
빨리 여기로 와
형, 우리 학교에 늦을 것 같아요
가자
좋아
괜찮아
가자
형, 우리 진짜 늦을 것 같아요
안녕하세요…
(보안과 교육에 중점을 둔 실천)
문을 닫으세요
안녕하세요…
빨리 입으세요
당신은 말할 수 없어야합니다, 그렇죠?
정말 점점 두꺼워지네요.
이 새끼들아
네 엉덩이는 정말 불행해
엉뚱한 주인을 따라가다가 아침마다 얻어맞는다
이 두 사람을 보세요
조금이라도 읽을 수 있다
교장은 늦어도 상관없다고 하더군요.
너 같은 놈은 최악이다. 당신은 충분히 나쁘다.
내가 일어나지 못하게 해주세요
나를 위해 누워
이동 금지
중간고사 결과가 나왔습니다
안녕하세요, 돼지머리 무리 여러분, 축하드립니다.
이번에 우리 수업
그리고 2학년 마지막
Cui Zhexiong은 학교에서 1위를 유지했지만,
Li Douxue는 학교에서 2위를 차지했습니다.
아직도 우리 수업을 정리할 수 없어
최하위라는 낙인
수업이란 무엇입니까?
생활 공동체
모두에게 무슨 일이 일어날까요?
책임을 지다
학급 전체가 운동장에 가서 5바퀴를 돌았습니다
이 새끼들아
아직도 상황이 불분명한가요?
빠르게 이동
빨리 나가지 그래?
정말, 내가 싫다면 그냥 그렇다고 말하세요.
굳이 교육 얘기를 왜 하겠어요?
그녀는 얼마나 놀랍습니까?
그럼 내가 가지 말라고 하지 않았나?
왜 거기 가서 문제를 청했습니까?
그리고 솔직히 말하면
그는 서울에서 대학을 졸업했다.
이 주변에 그녀보다 더 지식이 풍부한 여자는 없습니다.
뭐라고 했어?
이 큰 형님
지금 누구랑 통화 중이었어?
집안일을 한다는 얘기야
대학을 졸업하면 무슨 소용이 있나요?
대학 졸업하고 요리를 잘하나요?
그래도 빨래는 잘하는구나
집안일 실력에 비해
나는 대학교수다
좋아, 너는 가서 교수가 되어라
하지만 난 그 말을 수천 번도 더 했어요
그 집과는 거리를 좀 두세요.
혐오스러운
(영자 전성기)
야, 저기 좀 봐...
자랑스러운 태극기 깃발 앞에서
조국과 민족의 무궁한 영광을 위하여
삼촌…
우리 모두를 줘
그 사람이 당신의 이런 말을 들을 수 있나요?
삼촌…
충성으로 나라에 봉사하겠다는 결심
지금은 몇시입니까?
영화가 곧 시작되려고 해요
(구룡스포츠센터)
그 사람이 나와야 해
우리 이러다가 잡혀가는 거 아냐?
여기서 뭐해?
우리?
좋아요. 그렇지 않으면 여기에 또 누가 있습니까?
당신은 어때요?
안봐도 알겠다
나쁜놈 둘이네
뒷문을 통해 극장에 몰래 들어가고 싶나요?
무슨 얘기를 하는 건가요? 이 작은 것은 진짜입니다.
그럼 여기서 뭐하는 거야?
이곳은 내 집이다. 무슨 일이야?
정말, 이 소녀의 머리 껍질이 부러진 걸까요?
그는 어떻게 그런 터무니없는 거짓말을 할 수 있었을까?
너희들은 여기서 나가라. 그렇지 않으면 내가 누군가를 여기로 부를 것이다.
당신은 너무 재미 있어요
우리는 합법적으로 초대받았습니다
큰 형이랑 장난치지 마
기분 좋을 때 놀러 가자.
딩첸, 너 왔어
목재공장 출신이신가요?
예
삼촌, 오라고 했어?
이것은 긴 이야기입니다
간단히 말해서, 왜냐하면
내 친구는 목재 공장에서 일해요
그 친구가 영화 좀 보자고 하더군요...
당장 쫓아내세요
그렇지 않으면 아버지에게 불만을 제기할 것입니다.
네 여자는 너무 불합리하고 용서할 수가 없어
그럼 물어볼게
영화를 보러 뒷문으로 몰래 들어가는 건 어때요?
너희 아버지는 알고 계시니?
그 사람은 알고 있나요
더 이상 가지 마세요.
이게 당신과 무슨 상관이 있나요...
당신은 누구입니까?
이러지 마세요
짧은 시간 안에 돌아오지 못할 수도 있어요.
왜
뭔가 좋은 일이 일어날 것 같아
무슨 일이야?
영화를 볼 수 있도록 초대해주셔서 감사합니다
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
그녀가 어떻게 우리에게 영화를 보자고 초대할 수 있었나요?
우리 극장에서 무료로 영화를 감상하세요
이들나에게 대접을 주는 것의 차이점은 무엇인가요?
당신은 이 근처에 다시 나타나는 것이 허용되지 않습니다.
당신은 알고 있나요?
이 문장을 당신에게 줄게요
거기는 네 극장이 아니라 네 아버지 극장이야
당신의 것이 될 수 있습니까?
뭐라고 했어?
감자 닮은 두 사람
우리는 감자와는 다르다
이렇게 멋있어 보이는 감자를 본 적 있나요?
아니요
폭발하고 싶다
정말로
정말 시끄러워요
아, 너희 둘
형, 그 새끼들이야
크건 작건 무슨 개소리야
아직 어린데 어떻게 감히 어린 소녀를 유혹할 수 있습니까?
무엇을 해야할지
극장 주변을 어슬렁거리다
그 사람 손에 뭘 들고 있는지 봤어?
형, 빨리 달려요
빨리 달려라...
어디로 달려갈까
형님, 괜찮아요?
두 놈을 잡아라
"세월이 영원히 지나갔습니다"
"내가 어리고 천박했을 때 이 말을 한 번 들은 적이 있다"
괜찮아?
"만수산을 떠난 나의 연인"
빨리 잡아라
따라잡기
빨리 달려라
"오늘 그녀를 다시 만나길 바랍니다"
"슬픔과 기쁨이 가득한 입술로"
"자유롭게 말할 수 있지만 꼭 하고 싶은 말은"
"나는 너무 무지하게 살아요"
(오통목재공장)
그들은 어디로 갔나요?
아직도 여기서 뭐하고 있어요?
알았어
맙소사, 쥐가 있어...
맙소사
당신에게 거짓말을 했어요
왜 그러세요?
농담이에요
이리로 오세요...
혐오스러운
이곳은 우리 아버지의 목재 공장이에요.
먼저 약국에 가야겠어요.
그녀의 다리가 다쳤어요
또 내 앞에 나타난다면
그러면 그 사람은 내 손에 죽는다
완수하다
모험 이벤트 모험
모험…
뭐하는거야?
겁이 났어
언제 왔어?
지금은 왜 그렇게 겁이 나나요?
괜찮아요. 영어단어만 외웠어요.
야 너 뭐하는거야?
나 지금 영어단어 외우고 있다고 했어
이름도 모르는 여자에게
이게 영어단어 암기인가요?
내 이름은 리두수(Li Douxue)입니다.
저번에 극장에서 있었던 일 정말 미안해요
늘 고민되고 고민되네요...
이게 그 여자한테 보내는 러브레터인가요?
그건 러브레터가 아니잖아
나는 그날 그녀의 무릎이 다 벗겨진 것을 보았다.
너무 미안한 마음에 이렇게 글을 썼습니다.
이 편지를 그녀에게 줄 생각은 아니었어요
그럼 왜 얼굴이 빨개졌나요?
그건...태양이 너무 크니까
정말, 아직도 당신을 이해하지 못할까요?
서로 솔직해지자
당신도 나와 같나요?
내 생각엔 그 여자 얼굴이
그냥 눈앞에 맴돌아
심장이 북처럼 뛰네
귀에 윙윙거리는 소리를 낸다
형님, 나한테 이긴 적 있어요?
내가 당신과 싸울 것이라고 누가 말했습니까?
나 사실 그 사람한테는 관심 없어
결정하는 것은 당신에게 달려 있습니다
형님, 저를 비열한 사람으로 생각하지 마세요.
당신도 그 사람에게 호감이 있다면
우리는 공개적이고 정직하게 경쟁해야 합니다.
그리고 우리 둘에 비해
그 여자 생각이 제일 중요한 거겠죠?
그 사람은 이름이 알려지지 않은 소녀가 아니다.
이름이 우딩첸인 사람
리수이 여자 고등학교 2학년에서 공부
그녀는 올해 초에 여기로 막 이사했어요
원래 아버지가 서울에서 극장을 열었다고 들었는데
건강상의 이유로 요양을 위해 남쪽으로 왔습니다.
그녀는 팔로우했다
하지만 가장 놀라운 것이 무엇인지 아시나요?
우리가 그녀를 본 것은 이번이 처음이 아니다
뭐
기억하지 못하시나요?
예전에 Zhennan Festival에 있었어요.
내가 본 명예팀 주장
기억하시나요?
바톤을 돌리는 소녀
그녀야
정말요?
누군가를 쫓고 싶다면
최소한 이런 정보는 알아야겠죠?
우리는 한국의 운동선수입니다
웅장하고 용감하며 싸움을 잘함
뛰어난 체력과 탄탄한 실력..
먹어라...
감사합니다. 천만에요.
나는 그것을 즐길 것이다
아아 다들 여기 있네
다들 한자리에 모여있네
일어날 필요가 없습니다. 앉으세요...
아아, 당신은 여기 있어요
당신은 여기에 있습니다
여러분 오늘은 신나게 놀자
알았어
세상에…
아아...
아빠, 돌아오셨어요
젊은 주인님은 좀 취한 것 같아요
테츠오
응 아빠
너도 할아버지처럼 살고 싶어, 알지?
알았어요
남들이 뭐라고 하든
검은색은 검은색, 흰색은 흰색
왜 아이에게 이런 말을 하는 걸까요? 들어와
알았어…
아아, 형제여
문제를 일으키게 해서 죄송합니다
천천히 걸어주세요
정말이에요, 스승님, 그렇게 말씀하지 마세요.
들어가서 쉬세요.
넌 돌아가라 내가 먼저 들어갈게
제발 편히 쉬세요
삼촌, 열심히 일해주셔서 감사해요
아빠가 걱정이 많구나
그냥 그 사람을 배려해줘
알았어
테츠오 볼 때마다
내 생각엔 당신이 할아버지를 많이 닮은 것 같아요
넌 분명 할아버지처럼 될 거야
훌륭한 사람이 되다
내가 그 사람의 4분의 1 크기였으면 좋겠어
맙소사, 겸손함마저도 할아버지 같으니라고.
당신은 참 성숙한 어른이군요.
나는 떠난다 나는 떠난다
어린 아들의 손을 잡고
감자 심기…
두수아빠 오늘 기분 좋아
아빠, 그렇죠?
내가 마을에서 젊은 주인과 함께 머물고 있을 때
선생님을 만나세요
네가 고등학생이었을 때 그가 말했지
1위 점수로 등록됨
신입생 전체를 대표하여 연설을 하러 무대에 오셨다고 하더군요.
왜 나에게 말하지 않았나요?
학교에 가면 두려워요
모두에게 다시 저녁을 대접해야 해
내가 아무리 가난해도
그냥 말해봐
소를 죽일 방법이 없더라도
돼지 한 마리를 도살하는 것만으로도 충분합니다.
아무튼 글도 잘 읽고 예의바르시네요
선생님이 계속 칭찬해 주시네요
내가 잘 가르쳤다고 해
그럼 선생님께 여쭤볼게요
기장 한잔 하자
하지만... 다시는 그러지 마세요.
뭐
테츠오를 어떻게 이길 수 있나요?
테츠오가 1등을 하지 못했다고 들었는데
그 사람은 그 일로 많이 울었어
젊은 스승님은 오늘 농담을 하신 것뿐이에요
나에게 이 내용을 언급해 주세요
Douxue, 내가 여러 번 말했지요?
우리는 인간이 되는 방법을 이해해야 한다
아무리 똑똑해도, 공부를 잘해도
인간이 되는 법을 모른다면
그럼 돼지나 소나 다를 바가 없지
이것은 누구의 분야입니까?
내가 거의 읽을 수 없는 빚을 지고 있는 사람은 누구입니까?
그리고 당신이 적절한 음식과 의복의 삶을 살게 해주세요
모두 Zhexiong과 그의 할아버지 덕분입니다.
이것을 이해한다면
가족의 그림자까지 밟아버렸네
너도 죄책감 느껴야지
그래서…
다시는 1위를 차지하지 마세요
남을 때리지 마세요
어떤 면에서도 테츠오를 이길 수 없다
내가 이렇게 말했는데 무슨 말인지 이해가 되시나요?
무슨 말인지 이해해요
그런데 나는 언제까지 이러고 있을까?
평생
약속해 주실 수 있나요?
응 아빠
오늘 아침에 네 발가락을 봤어
다들 나와서 인사를 했어요.
네 엄마가 어디선가 낡은 신발 한 켤레를 주워오셨어
봤어?
아직은 아님
혐오스러운
오늘 정말 연습해야 하나요?
동문 체육대회가 있다는 소식을 직접 귀로 들었습니다.
그들은 오늘 연습할 거야
곧 나올 거예요
너 먼저 내려와
나왔다...
그녀를 찾았나요?
아직 아님. 나는 아직 그녀를 본 적이 없습니다.
그녀는 나갔나요?
나왔나요?
정말로
안녕하세요
잘 지내세요?
정말 웃기다
내가 말했지 만약 당신이
또 내 앞에 나타나..
네 손에 죽을 것이다
오른쪽
브루스 리인가?
당신은 너무 많은 것을 알고
"당산 빅 브라더" "징우 종파"
"강을 건너는 용"과 "용에 들어가라"
수십번도 넘게 봤는데
그래서 난 쌍절곤을 주문해
자, 너희 중 누가 먼저 죽을 것인가?
죽기 전에 우리에겐 소원이 있어요
소원을 빌기도 전에 죽는 건 어때요?
무엇
너희 둘은 죽음을 두려워하지 않는다
뇌에 문제가 있는 걸까요?
그 사람은 전에도 나를 괴롭히려고 최선을 다했어
지금 무슨 말을 하는 거야? 나랑 데이트할래?
너희 둘은 정말 수리가 좀 필요해.
지금 결정해주세요
그렇지 않으면 당신은 우리를 죽일 것입니다
여기서 떠나려고
당신은 정말 영웅적이에요
내가 무서운 것 같지 않아?
무섭지만...
당신은 아름답습니다
정말로
웃지 마세요
나는 지금 목숨을 걸고 있다
좋아
형님, 과장하시나요?
그럴까요?
당신은 어때요? 당신은 무엇에 베팅하고 있습니까?
나?
감히 목숨을 걸고 할 수 없습니까?
목숨을 걸고 싶다면 주저하지 않겠습니다
하지만 나랑 데이트 안 하면
나는 여전히 당신의 이름을 부를 것입니다
거리와 골목을 뛰어다니는
아직 옷도 안입었는데...
알았어…
너희 둘은 정말 미쳤어.
누군가를 만나는 건 이번이 처음이에요
그 사람은 목숨을 걸고 나와 데이트를 했어
하지만 만약 내가 당신 중 하나를 선택해야 한다면
누구를 선택해야 합니까?
어떻게 생각하나요?
남을 때리지 마세요
어떤 면에서도 테츠오를 이길 수 없다
너희 둘 사이는 어떤 관계야?
우리는 친구입니다
그는 내 동생이야
뭐
그 사람 내 동생이랑 똑같아
우리는 한 살 차이가 나요
Douxue 형제의 가족과 우리 가족의 관계
특이한
Douxue 형제의 가족…
아아, 아무래도 지금 너무 빨리 먹어서 그런가 보다.
배가 좀 아프다
테츠오, 나 먼저 갈게
계속 얘기하세요.
앉다
그런데 배가 아프다
가지 마세요
나를 위해 앉아주세요
앉다
좋아, 어쨌든 그렇게 어렵지는 않아.
그럼 우리랑 데이트할 의향이 있나요?
세상에…
먼저 만날 수 있어요
그럼 당신은 누구를 선택할 것인가?
글쎄, 이건 다시 생각해볼 필요가 있어.
결국, 서로를 이해하려면 많이 어울려야 합니다.
언제까지 생각해야 하나요?
약...1년 정도
그때까지는 우리 그냥 친구로 지내면 돼요, 그렇죠?
더 빨리 결정할 수는 없나요?
1년은 좀...
형님, 어떻게 생각하세요?
천천히 가도 상관 없을 것 같아요.
천천히 가도 괜찮아
그렇지 않으면 결코 결정하지 못할 수도 있습니다.
땋은 머리를 하는 그날까지 기다리시겠어요?
좋아요, 그럼 그냥 내 조언을 따르세요.
너희들은 일어서라
그리고 당신
이제부터 좀 더 편하게 얘기해보세요. 이해했나요?
응…
알았어... 알았어
알았어 친구들, 그럼 가자
야, 가자
"세월이 영원히 지나갔습니다"
"내가 어리고 천박했을 때 이 말을 한 번 들은 적이 있다"
"만수산을 떠난 나의 연인"
"오늘 그녀를 다시 만나길 바랍니다"
"슬픔과 기쁨이 가득한 입술로"
"자유롭게 말할 수 있지만 꼭 하고 싶은 말은"
"나는 너무 무지하게 살아요"
어서요, 하사님.
어서
("대학 말썽꾸러기" "카오스 다이어리")
"나는 너무 무지하게 살아요"
("0어머니 아파트")
방금 그렇게 말했는데...
"뒤돌아서 무심코 했던 말들"
"그게 무슨 뜻인지 이해하셨나요?"
(모르겠어요. 너무 힘들어요)
"내 사랑이 샤크티산의 불을 지폈어요"
오세요
"무덤의 잡초를 모두 불태워라"
먹고 싶은데 너무 더워요
덥지 않나요?
매우 덥다
"내 씁쓸하고 달콤한 입"
여기 앉지 마세요. 빨리 팀으로 돌아오세요.
"아무 말이라도 해도 돼"
안녕 총
(제10대 국회의원 선거 공천이 곧 다가옵니다)
"나는 너무 무지하게 살아요"
황 중령
매일 태양이 밝게 빛나면 나무는 죽는다
나무들은 바람, 비, 폭설을 겪었을 것입니다.
큰 나무로 자라기 위해
강등됐다고 생각하지 마세요
잘 지내보자
당신의 축복에 감사드립니다
앞으로도 많은 조언 부탁드립니다, 교장 선생님
오세요
이 돈을 사기 진작에 사용하세요
그렇기 때문에 여러분의 조언을 구하고 싶습니다.
감사합니다
이 사람은 나를 거지 취급해요
우 팀장
올해는 보조금을 김치 담그는데 쓰자.
필요없어요 캡틴
가져가
나를 따라오는 사람은 너뿐이야
감사합니다
뭐
나무는 바람, 비, 폭설을 겪습니다.
나는 나무인가?
자신의 능력을 과대평가하는 남자
그 사람은 우리 보안 본부에 대해 어떻게 생각하는 걸까요?
지금은 어떤 시대인가요?
우 팀장
가서 그 사람의 신상을 알아보세요
안심하셔도 됩니다
나는 그 사람에 대해 모든 것을 알아낼 것입니다
그리고…
지역 상류층의 의견은 어떻게 조사되나요?
나는 그것을하고있다. 선별해서 정리하고 있어요.
올해 국회의원 선거
큰 승리를 거두어야 한다
그래야만 돌아갈 수 있어
응
(투표에 참여하시려면 신분증을 지참해주세요.)
테스트 결과가 나왔네요
다들 놀이터에 나갈 준비가 되셨나요?
알았어
그런데 이번에 큰 변화가 생겼다
리두서 추이 저시옹
예
순위가 변경되었습니다
이번 학교의 첫 번째 장소는 Li Douxue입니다.
모든 과목 만점
자, 모두 박수를 쳐주세요
테츠오
축하합니다
더 이상은 안돼
나는 몇 가지 질문을 추측했다. 나는 단지 운이 좋았다.
당신은 Dingchen을 위해 이 시험을 치르고 있습니다
그렇게 열심히 공부했나요?
어떻게 그럴 수 있니?
난 그냥 운이 좋았어
또한
경쟁이 없으면 좀 지루해요
하지만 아직도 기분이 안 좋아
그럼 가서 쉬자
Dingchen이 우리를 기다리고 있어야 해
오늘 기분이 안 좋아
스스로 가세요
테츠오…
도슈 테츠오
왜 여기에 왔나요?
안녕하세요
이번 시험에서 내가 어떻게 했는지 알아?
어때요?
내 성적이 여덟 계단이나 올랐어요
좋아요. 그럼 어디서 구하셨나요?
전교 17위, 전교 190위
처음으로 200위 안에 들었습니다
뭐하는 거야?
나도 학교에서 1등, 2등 시험을 보고 싶나요?
아니요
당신은 훌륭해요
이들 모두...
Li Douxue님, 감사합니다.
그래서
너 오늘 나랑 어디 갈래
가자
왜 아직도 거기 서 있나요?
엄마가 음식을 많이 주문했어요
엄마
이름이 최철웅인 사람
그의 이름은 Li Douxue입니다.
그들은 하루 종일 학교에서 1등과 2등을 놓고 경쟁한다
이번에는 Douxue가 1위를 차지했습니다.
Tetsuo가 2위를 차지했습니다.
정말요?
감사합니다
딩첸에게 읽는 법을 가르쳤다고 들었습니다.
아니요
열심히 일하는 딩첸이에요
그렇죠, 열심히 했어요
나는 그녀를 이해하지 못할 것인가?
당신이 아니었다면
지구가 무너져도
200위권 진입은 불가능
그들 없이도 지나갈 수 있었을 텐데
네 아버지가 병원에서 돌아오셨어
오랜만에 뵙습니다 종중형님
네 전화를 받고 깜짝 놀랐어
나도 언젠가는 그렇게 생각했지만
우리는 꼭 다시 만날 거예요
나도. 당신이 리수이에 왔다는 소식을 들었습니다.
충격을 받은
자리에 앉으세요
넌 아직도 그대로야
넌 별로 변하지 않았어
당신은 아이가 있나요?
나에겐 아들이 있어요
그 사람 이제 고등학생이 됐을 텐데
예
다행히 당신은 나와 결혼하지 않았어
당신이 나와 결혼한다면
어디에서나 군대를 따라야합니다
아마 오래전에 시골 이모가 됐을 거야
미안
아버지가 반대만 안 했다면...
아니, 그는 매우 예지력이 있었습니다.
그는 건강합니까?
그는 세상을 떠났다
그는 선거에서 패배하여 뇌졸중으로 사망했습니다.
그래서 그게 다야
미안
그것은 중요하지 않습니다
그런데 무슨 일이 일어난 거야?
정상적인 대화를 나누기 위해 나를 여기에 초대하지 않았습니까?
사실…
물어볼 게 있어요
중국 음식 먹는 걸 좋아하시나요?
가끔씩 놀러와
내가 다시 음식 대접해줄게
알았어 자주 올게
네 아버지는 목재 공장을 운영하시지, 그렇지?
당신의 가족은 리수이에서 아주 유명해요
예
아마도 할아버지가 독립운동에 참여하셨기 때문이겠죠.
나는 들었다
그는 아주 좋은 사람이에요
네 아버지는 무슨 일을 하시나요?
음...
그는 농부입니다
많이 힘들겠다
그에게는 당신처럼 책을 잘 읽는 아들이 있어요.
매우 만족스러울 것입니다
예
원래 성공한 사람들은 젊었다
우리 모두는 매우 열심히 살고 있습니다.
예
학계의 아버지
그 사람은 우리 가족의 장기근속자였어
할아버지가 그를 초등학교에 보냈어요
이후 만주에 가서 독립운동에 참여하기 전,
그리고 그와의 노예 계약을 불태웠어요
최철웅 당신은 정말...
아니요
당신은 성공한 사람이 아니다
나는 어렸을 때 정말 열심히 살았다.
Douxue는 가난한 집에서 태어났습니다.
그게 내 뜻이야
성공한 사람들은 젊었을 때 열심히 살았다
나는 이 문장을 들어본 적이 없다.
하지만 우리 가족은 고통받았어요
테츠오 할아버지가 당신을 잘 보살펴 주십니다.
나와 우리 아빠
나는 이생에서 그분의 큰 친절을 결코 잊지 않을 것입니다.
응, 넌 정말 현명해
(리 두수)
너 진심이야?
나는 진지하다
그 사람의 입장은 우리와 반대다.
그의 아버지도 마찬가지다
그래야 한국당의 이미지가 좋아질 것이다.
독립운동가 가족
야당 인물
한국당에도 가입
게다가 잘라낼 수도 있다.
후난 야당 의원들의 재정 자원
그냥 짐작할 뿐이야
그런 표정 지으면 너무 부끄러워
부탁드립니다, 중중 형제님
우리는 지금 이런 관계를 맺고 있나요?
그런데 남편도 동의하나요?
물론이다
남편을 도와주세요
내가 무엇을 얻을 수 있나요
괜찮아?
두쉬
널 위해 이걸 닦아줘
약국에 가자
난 괜찮아
너는 돌아가라
넌 분명 좋지 않아
빨리 돌아가라
형제
보기 싫어 빨리 돌아가
두쉬
정말…
미안해요
이렇게 친구라고 부르나요?
너만 자존심이 있지
Douxue는 자존감이 없나요?
너 정말 비열해
이 여자 정말 강해요
괜찮아?
정말 미안해요
정말 그런 뜻은 아니었는데
형제
그건 내 잘못이야
한번만 용서해주세요
나는 왜 죽지 않는가?
입 찢어지고싶다
이러지 마세요
그냥 화날 때까지 때리세요.
테츠오, 나쁜 놈아
비열한 사람
불충한 놈
개보다 못한 놈
당신이 나를 때렸어요
나 같은 놈은 때려야 마땅하다.
알았어, 괜찮아
무엇이든 상관없어
너한테 한 대 맞고 싶다
나는 당신의 기분을 이해합니다
다시는 이러지 마세요
내 기분이 어떤지 정말 이해하시나요?
예
이런
물맛이 너무 달콤해요
당신은 나에게 태어났지만
그런데 널 보면 정말 마법 같은 느낌이 들어
왜
네 아버지는 글을 조금밖에 못 읽어
나는 문맹이고 아무것도 이해할 수 없습니다.
내가 어떻게 당신처럼 훌륭한 아이를 낳을 수 있겠습니까?
그리고 당신은 하루 종일 농사일을 도우러 옵니다
왜 아직도 그렇게 잘 읽나요?
당신은 당신이 뿌린대로 거둔다. 나는 당신에게서 그것을 물려 받았습니다.
할아버지가 공부하라고 보내시면
넌 꼭 판사나 검사가 될 수 있어
맞아
그렇다면
난 절대 네 멍청한 사람과 함께하지 않을 거야
아빠가 함께
서울 잘생긴 남자랑 할게
맞아
오른쪽
두설
내가 언제 가장 안심이 되는지 아시나요?
나는 한밤중에 일어났다
책상에서 공부하는 네 뒷모습을 봤어
그때가 가장 기뻤어요
넌 앞으로 꼭 큰일날 것 같아
테츠오가 부러워하는 거 맞죠?
아니요
걱정하지 마세요. 저는 이미 당신을 위해 돈을 저축하고 있습니다.
앞으로도 잘 살아보실 수 있을 거에요
왜 내가 돈을 절약하도록 돕고 싶나요?
우리 가족이 돈이 없다는 걸 알아요
저축할 수 있는 것은 돈만이 아니다
때로는 연결이 저장될 수 있습니다.
그게 무슨 뜻이야?
어차피 그게 다야
빨리 도서관에 가거나 집에 가서 공부하세요
나머지는 내가 할게
내가 당신을 도와줄 수 있어요
빨리 돌아가, 빨리..
여기로 와서 얘기 좀 하자
아빠는 생각한다
당신은 책을 충분히 읽었습니다.
아빠와 함께 들판에 갈 수 있나요?
뭐
Zhenyu는 결혼한 후 다른 사람의 가족이 됩니다.
이 필드를 어떻게 해야 할까요?
그리고 이 몇 에이커의 땅만으로도
널 대학에 보낼 수 있을지 모르겠어
아빠, 테츠오 때문에 이러는 건가요?
내가 시험에서 테츠오를 이겼기 때문에 이러는 거야?
무엇? 테츠오 또 울었어?
아빠
나는 왜 공부를 할 수 없나요?
왜 시험에서 1등을 하지 못하나요?
다른 부모
우리 아이가 시험에서 1등을 했다고 들었어요
칭찬하기엔 너무 늦었어
나한테 공부하게 놔두지 그래?
내가 시험에서 1등을 하지 못하게 해주세요
아빠
테츠오 할아버지의 도움을 받았지만
하지만 나중에 갚을 수 있어요
지금은 봉건시대가 아니다
조선시대도 아니고
나는 왜 노예처럼 살아야 하는가?
너네
어떻게 아빠를 반대할 수 있니?
공부를 더 하게 해주세요
내 위로 올라갈 건가요?
그래서 공부 못하게 해
아빠…
더 이상 말대답 안 할게
난 미친 순간에 그런 짓을 했어
아빠
나는 더 이상 테츠오와 테츠오의 가족을 건드리지 않을 것이다.
나는 그것이 사실이라고 맹세한다.
아빠, 나 정말 공부하고 싶어요
나는 대학에 갈 희망이 없다
하지만 적어도 고등학교는 졸업하게 해주세요
이제부터 아빠말 완전 잘 듣겠습니다
그리고 난 다시는 테츠오를 하지 않을 거야
슬픈 것
아빠 제발
제발
그럼…
당신은 다른 학교로 전학
이 시간에 왜 여기에 왔나요?
남편
더 이상 문제 없습니다
마침내 해냈어
그게 무슨 뜻이야?
당신은 국회의원이 될 거예요
뭐
당신은 곧 후보로 지명될 예정입니다.
아내, 이리 오세요
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
무엇이 후보로 올랐나
민주당 출신 사람들을 만나본 적 있나요?
어쨌든 한쪽을 선택해야 합니다.
물론 가장 안전하고 믿을 수 있는 후원자를 선택해야 합니다.
뭐
당신은 한국당에 갔다.
너 미쳤어?
드디어 후보에 오르게 됩니다.
곧 국회의원이 됩니다
왜 그렇게 화났어?
너 진짜 너무하다
한국당
내가 권위주의적인 개가 되길 바라나요?
누가 당신에게 개가 되라고 말했나요?
호랑이 굴에 들어가지 않으면 새끼 호랑이를 잡을 수 없다는 것이 아니다.
야당 사람들이 들어가서 사실을 전하는 거죠.
이게 얼마나 좋은데?
반대편에 서서 반대하다
그 사람들은 전혀 듣지 않을 거야
다른 사람들이 귀하를 수락하기로 동의했습니다.
어떻게 거절할 수 있나요?
당신에겐 말이 안 되는 것 같군요
알았어
괜찮습니다. 혼자서 갈 수 있습니다.
남편
나는 당신이 큰 어려움을 겪고 협상하도록 도와주었습니다.
우리 가족은 다시 일어설 수 있어요
다시 일어서야 할 사람은 가족이다
우리 집은 한 번도 무너진 적이 없어요
남편
우리는 20년 넘게 함께 살았습니다.
왜 아직 내 말을 이해하지 못해요?
예
힘들게 번 돈을 모두 기부해요
다른 사람들이 국회의원이 되도록 도와주세요
나라와 민족을 걱정하는 마음이 크니까
스스로 국회의원이 될 수는 없나요?
농부들과 하루종일 막걸리 마시지 마세요
나는 평생 이 작은 마을에 머물 것이다.
이 작은 마을이 내 고향이에요
나를 당신의 아내로
나는 이 집의 며느리로 20년 동안 살았습니다.
난 네가 그렇게 멍청하다고 생각한 적 없어
나는 너를 위해 어디든 달려간다
너무 힘들어
그런데 넌 고맙다는 말도 안 했어
뭐
아 이런 일이 있을 수 있구나
음식을 가져와도 먹지 않을 것이다.
정말 화가 났어요
그래서
삼촌, 그 사람이 당신 말을 들을지도 몰라요.
뭐
나처럼 거친 놈
나는 현장의 일밖에 모른다.
게다가 젊은 주인은 원래부터 성격이 좋지 않습니다.
한 번 결정하면 마음이 바뀌는 일이 거의 없다
제재소
그냥 웅장해 보이는데
엄밀히 말하면 은행자산이다.
그리고…
야당에 자금 제공
곧 발견될 것 같군요
그런데 상대방이 자기를 지명하겠다고 하더군요.
이 사건 지명거부
그 사람들은 절대 우리 가족을 보내지 않을 거예요
우리 가족의 유대감은 정말 깊습니다...
1973년부터 시작했지만
통일벼 재배
국내 쌀 생산량 대폭 증가
하지만 현재 자급자족 수준은…
너네
안녕 개자식
감히 나를 건드리면 반드시 죽여버릴 것이다.
애새끼
그 사람 이름이 Li Douxue인가요?
그 사람이 없으면 그는 아무것도 아닙니다.
2,500원
그 새끼
환영합니다
감사합니다
아이의 아버지는 왜 아직 안 오나요?
그 사람이 곧 여기 올 거예요
그 사람 정말 마음이 바뀌었나요?
젊은 주인에게 말해요
오늘 출마를 선언할 예정이다
이들은 같은 생각을 가진 사람들입니다
선거 경험이 있는 사람이 필요합니다.
그는 민주당 의원으로 출마하고 싶지 않습니까?
후보자가 오래 전에 선정되었습니다.
정말요?
대통령…
당신은 여기 있습니다 ...
원래는 그냥 조용히 살고 싶었어
하지만 이 세상은 날 가만두질 않아
그래서 이번에는
나에겐 아직 부족한 점이 많다
이번 국회의원 선거에 참여하기로 결정
최영식…
감사합니다
모두
물방울이 바위를 뚫을 수 있다
작은 힘이라도
우리도 함께 노력해야 해
모두 함께 독재를 타파합시다.
최영식…
캡틴, 당신이 옳았어
다행히 애초에 후보에 오르진 않았어
방금 말했어
그는 절대로 한국당에 출마하지 않을 것이다
알았어
천천히 그를 고문하기 시작하세요
리두수에
중지
왜 나한테 숨어있는 거야?
난 너한테 숨지 않았어
도서관에도 안 가셨고, 연락도 안 하셨어요.
농사일을 돕고 싶어요
그렇지 않아
아버지가 장기근로자로 일하셨기 때문에 그랬다.
부끄러워서 날 피하는구나
너는 돌아가라
Li Douxue, 당신은 정말 너무합니다.
장기근속자란 무슨 뜻인가요?
배신자 같지는 않아
부끄러울 게 뭐가 있나요?
미래가 더 중요하지 않나요?
지금처럼 열심히 공부하세요
당신이 미래에 앞서 나갈 때 누가 감히 당신을 멸시하겠습니까?
전학했어요
농업고등학교에 다녔다
공부를 열심히 해야지
자신을 돌봐
이제 나 안 볼 거야?
농고에 가면 친구가 될 수는 없을까?
누구를 선택할지는 내가 정했어
왜
왜 당신을 선택합니까?
테츠오를 선택하지 않겠습니까?
다시는 이런 멍청한 질문 하지 마세요
그냥 내가 좋아한다고 말해
안녕하세요
지난 주에 여기에 막 오신 신입생이신가요?
도착하자마자 7호실에 있는 죄수들을 데리고 가세요.
다 이겼어
형벌실에 갇힌 미치광이
당신인가요?
당신은 무슨 범죄를 저질렀나요?
대답하지 않았다
죽이다
당신은 누구를 죽였나요?
치잉주오, 일어나요
치 잉주오
공을 어디로 던졌나요?
잉주오
당신이 죽인 사람의 이름은 Qi Yingzhuo였습니다.
그 사람은 내 하나뿐인 형제야
나를 보러 오는 유일한 사람
나에게 돈을 줄 것이다
바로 그 사람이에요
나 여기 있는 거 알지?
얼마나 오랫동안 나를 기다리고 있었나요?
나는 사람을 죽이지 않았다
감히 거절할 수 있나요?
Li Douxue, 이 새끼야
정말 난 아니야
테츠오
(오아시스 오아시스)
나 너랑 데이트 중이야
테츠오랑 사귀는 건 아닌데
최철웅, 당신은 그를 아시나요?
응
누가 당신을 때렸나요?
돌아가주세요
무례한 소녀
이 새끼야
장 씨
이렇게 고상하고 의로운 남편을 두기는 힘들죠?
나한테 뭔가 숨기고 있는 거 있어?
형님 살려주세요
내가 왜 당신을 구해야 합니까?
두쉬, 제발 당신이 아니라고 말해주세요
다 너 때문에
절대 나를 안다고 말하지 마세요
내 인생을 책임진다고 하지 않았나요?
눈에 띌 거라고 하지 않았나요?
그럼 나한테 화해해, 새끼야